{DAA520}Статья 5. Хулиганство.
{FFFFFF}5.1 За оскорбление в адрес любого гражданина, злоумышленнику присваивается 1-ый уровень розыска.
5.2 За умышленную порчу имущества гражданских лиц, государственных организаций, злоумышленнику присваивается2-ой уровень розыска.
5.3 За воспрепятствование действиям сотрудника правоохранительных органов гражданину присваивается 3-ий уровень розыска.

{DAA520}Статья 6. Оружие.
{FFFFFF}6.1 За ношение оружия в открытом виде, преступнику присваивается 2-ый уровень розыска.
6.2 За ношение оружия без лицензии, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
6.3 За нелегальную продажу оружия,патронов, преступнику присваивается 6-ой уровня розыска, изъятие лицензий на оружие.
6.4 За покупку, хранение не зарегистрированного оружия, патрон, преступнику присваивается 5-ый уровень розыска и изъятие лицензии на оружие.

{DAA520}Статья 7. Неподчинение.
{FFFFFF}7.1 За неподчинение сотруднику правоохранительных органов, если того требует следствие, преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.
7.2 За отказ выплаты штрафа, выписанным по статьям из Административного кодекса, преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.
7.3 За попытку ухода\побега от сотрудника правоохранительных органов, преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.
7.4 За отказ гражданином предъявить документы удостоверяющие личность, ему присваивается 2-ой уровень розыска.

{DAA520}Статья 8. Соучастие в преступлении.
{FFFFFF}4.1 За предложение взятки должностному лицу, преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.
4.2 За взятие взятки должностным лицом, ему присваивается 3-ий уровень розыска, увольнение и занесение в Черный Список МВД.

{DAA520}Статья 9. Преступления против половой неприкосновенности и свободы личности.
{FFFFFF}9.1 За изнасилование, то есть половое сношение с применением насилия или угрозой применения к потерпевшему(ей), либо изнасилование соединенное с угрозой расправы наказывается 4-ым уровнем розыска.
9.2 За деяния, направленные на организацию занятия проституцией, а равно содержание притонов наказывается 5-ым уровнем розыска.
9.3 За занятие проституцией, нарушителю присваивается 2-ой уровень розыска.