{DAA520}Статья 15. Национализм.
{FFFFFF}15.1 За открытое проявление национализма либо расизма, в любом его роде, преступнику присваивается 5-ый уровень розыска.

{DAA520}Статья 16. Бандитизм.
{FFFFFF}16.1 За ограбление или попытку ограбления гражданского лица или жилого помещения, преступнику присваивается 4-ый уровень розыска.

{DAA520}Статья 17. Заложники.
{FFFFFF}17.1 За взятие в заложники одного гражданина, с целью получения выкупа, преступнику присваивается 5-ый уровень розыска.
17.2 За взятие в заложники двух и более граждан, с целью получения выкупа, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска и изъятие всех лицензий.

{DAA520}Cтатья 18. Терроризм.
{FFFFFF}18.1 За планирование, либо исполнения теракта, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска + ЧС МВД навсегда.

{DAA520}Cтатья 19. Преступления против государства.
{FFFFFF}19.1 За шпионаж, продажу, разглашение секретной государственной информации, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.
19.2 За планирование, организацию, или соучастие в несанкционированных
митингах либо бунтах, гражданину присваивается 5-ый уровень розыска.
19.3 За нападение на высокопоставленное государственное лицо (лидер гос.), преступнику присваивается 6-ой уровень розыска и изъятие всех лицензий.