{DAA520} Статья 1. Нападение.
{FFFFFF}1.1 За нападение на гражданское лицо, преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.
1.2 За нападение на сотрудника МВД, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.

{DAA520}Статья 2. Нанесение тяжкого вреда здоровью.
{FFFFFF}2.1 За вооруженное нападение на гражданское лицо, преступнику присваивается 4-ый уровень розыска.
2.2 За вооруженное нападение на сотрудника МВД, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.

{DAA520}Статья 3. Проникновение на охраняемую территорию.
{FFFFFF}3.1 За проникновение на секретную, либо охраняемую органами правопорядка территорию с целью кражи техники, либо 
боеприпасов или с иной противоправной целью, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска. Касается: ФБР, Армии.
3.2 За проникновение на частную территорию и отказ её покинуть, преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.
3.3 За проникновение в оцепленную органами правопорядка зону, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.

{DAA520}Статья 4. Взятка.
{FFFFFF}4.1 За предложение взятки должностному лицу, преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.
4.2 За взятие взятки должностным лицом, ему присваивается 3-ий уровень розыска, увольнение и занесение в Черный Список МВД.