{DAA520}Cтатья 20. Угрозы.
{FFFFFF}20.1 За угрозы в адрес гражданских лиц, преступнику присваивается 1-ый уровень розыска.
20.2 За угрозы в адрес сотрудников гос. структур, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
20.3 За угрозы увольнением в адрес сотрудников гос. структур преступнику присваивается 1-ый уровень розыска.
20.4 За угрозы убийством, или нанесением тяжкого вреда здоровью, обвиняемому присваивается 3-ий уровень розыска.

{DAA520}Статья 16. Бандитизм.
{FFFFFF}16.1 За ограбление или попытку ограбления гражданского лица или жилого помещения, преступнику присваивается 4-ыйуровень розыска.

{DAA520}Статья 21. Патроны.
{FFFFFF}21.1 За хранение патрон без лицензии на оружие, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.

{DAA520}Cтатья 18. Терроризм.
{FFFFFF}18.1 За планирование, либо исполнения теракта, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска + ЧС МВД навсегда.

{DAA520}Cтатья 19. Преступления против государства.
{FFFFFF}19.1 За шпионаж, продажу, разглашение секретной государственной информации, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.
19.2 За планирование, организацию, или соучастие в несанкционированных
митингах либо бунтах, гражданину присваивается 5-ый уровень розыска.
19.3 За нападение на высокопоставленное государственное лицо (лидер гос.), преступнику присваивается 6-ой уровень розыска и изъятие всех лицензий.