{DAA520}2.1.{FFFFFF} Главная дорога - дорога, имеющая большее количество полос, по сравнению с пересекаемой, либо по дороге с твёрдым покрытием, по отношению к грунтовой/песчаной.
{DAA520}2.2.{FFFFFF} Равнозначная дорога - дорога, имеющая такое же количество полос, что и пересекаемая, а так же с тем же асфальтовым покрытием.
{DAA520}2.3.{FFFFFF} Транспортное средство - любой транспорт, приводимый в движение механической силой ног, либо двигателем, передвигающийся по всей ширине проезжей части.
{DAA520}2.4. Маршрутное транспортное средство - Транспортное средство, передвигающееся по определённому маршруту с конкретно обозначенными остановками.
{DAA520}2.5.{FFFFFF} Обгон - перестроение на соседнюю полосу с целью опережения одного или нескольких впереди идущих транспортных средств.Глава 2. Термины