{DAA520}9.1.{FFFFFF} : a) Нарушение правил приоритета(п.3.),а равно непредоставление нужного приоритета влечёт за собой наказание в виделишения водительского удостоверения, либо штраф в размере 1.000$
б) Нарушение правил приоритета(п.3.),а равно непредоставление нужного приоритета, в следствии чего произошло ДТП влечёт за собой наказание в виде лишения водительского удостоверения, либо штраф в размере 2.000$
{DAA520}9.2.{FFFFFF} Нарушение скоростного режима в городе(п.5.1.) влечёт за собой наказание в виде штрафа в размере 1.000$
{DAA520}9.3.{FFFFFF} Нарушение скоростного режима в городе(п.5.1.), в следствии чего произошло ДТП влечёт за собой наказание в виделишения водительского удостоверения, либо штраф в размере 2.000$
{DAA520}9.4.{FFFFFF} : a) Нарушение правил выполнения обгона(п.6.) влечёт за собой наказание в виде лишения водительского удостоверения, либо штраф в размере 1.000$
б) Нарушение правил выполнения обгона(п.6.), в следствии чего произошло ДТП влечёт за собой наказание в виделишения водительского удостоверения, либо штраф в размере 2.000$
{DAA520}9.5.{FFFFFF} Нарушение правил остановки и стоянки(п.7.) влечёт за собой наказание в виде штрафа в размере 1.000$
{DAA520}9.6.{FFFFFF} Эксплуатация транспортного средства с выключенными фарами(п.8.) влечёт за собой наказание в виде штрафа в размере 500$
{DAA520}9.7.{FFFFFF} Эксплуатация транспортного средства с неисправным двигателем(п.8.) влечёт за собой наказание в виде штрафа в размере 500$