Про проблемы с зависанием скрипта и не отображением времени в некоторых отыгровках:
Скрипт получал с одного популярного сервера информацию о точном московском времени.
Этот сервер в последнее время стал часто не отвечать, в связи с этим завтра выйдет обновление,
где информацию нужную скрипту будете получать с нашего сервера.
А если по простому: сегодня скрипт будет работать некорректно, пока лежит сервер. Завтра всё починим.
Подпишись на нашу группу в ВК: https://vk.com/sd_scripts. Там иногда проходят конкурсы.
Всем удачи и приятной игры на проекте Advance RolePlay (;
