♦ Доброго времени суток, уважаемые пользователи Единого AutoHotkey для Правительства©.
· Я, Enzo Davenport (darksoor), представляю Вам долгожданное обновление. В нём очень много всего добавлено, доработано и пофикшено.
Каждой функцией я занимался довольно продолжительное время, чтобы Вы могли комфортно играть на проекте Advance RolePlay. Всё сделано для Вас <3
За это время я успел подружится с хорошим человеком, с которым мы открыли группу, где будем разрабатывать для Вас новые AHK и Lua скрипты. 
В группе вы можете найти свежие новости, возможно будут сливы приватных AHK скриптов, а также их продажа за символическую стоимость.
Также в группе будут проходить розыгрыши призов, в первую очередь на проекте Advance RolePlay Chocolate. Подписывайтесь и следите за новостями группы и возможно именно тебе повезёт выиграть что-то достойное. 
Также тех.поддержка переехала на более удобную платформу - личные сообщения группы ВКонтакте (vk.me/sd_scripts). Все Ваши сообщения останутся анонимными, мы вместе со Степаном постараемся быстро решить Вашу проблему. Не стесняйтесь, пишите.

Пару слов по поводу Единого AutoHotKey для Правительства: разработка скрипта продолжится. Также отвечаю на самый частый вопрос, задаваемый мне за всё время разработки моего AHK: Платных функций, VIP аккаунтов и всего такого прочего НЕ БУДЕТ! <3
Прямо сейчас для Вас готовятся пару новых функций, следующее обновление планируется сделать до конца августа месяца (но это не точно).

— Что же Вас ждёт в новой версии 2.1?
► Первым делом исправил найденые вами ошибки в скрипте. Огромное спасибо всем, кто обращался в тех.поддержку!
► По многочисленным просьбам теперь лицензёры могут изменять цены на лицензии (Вкладка "Настройки для сервера").
► Полностью переработана команда /deputy. Теперь Вы можете изменить маршрут, по которому Вам нужно будет двигаться. Также если работа скрипта была нарушена во время инспекции, Вы можете начать с точки, на которой закончили.
► Теперь собеседование можно настроить под себя. Проведён фикс багов на собеседовании (в дальнейшем проделаю ещё очень удобную функцию), можно изменить приветствие, убрать второй вопрос или проверку на термины в СМС, а ещё и отказаться от проверки на ЧС Правительства.
► Вопросы в экзаменах можно изменить! Для Вас доступны по три варианта вопросов на каждый экзамен. (Вкладка "Настройки для сервера")
► Переработана команда /show. Стало намного удобнее пользоваться данной командой, Вы можете с лёгкостью отредактировать каждый пункт к примеру Уголовного Кодекса. Также есть возможность при помощи кнопки "ESC" возвращаться по меню назад. Все подсказки будут написаны в игре.
► Вам нужно передать крупную сумму денег не через банк? Есть решение. Вводите команду /mpay, выбирайте кому Вы хотите передать деньги, после вводите нужную сумму и скрипт всё сделает за Вас.
► Исправлена ошибка с владением Desert Eagle в собеседовании.
► Начать собеседование можно теперь по комбинации клавиш ПКМ+K(англ.).
► И много всякой мелочи, что я сейчас даже и не вспомню (:


• ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ:
ЕСЛИ ВЫ ОБНАРУЖИЛИ ОШИБКУ, БАГ, У ВАС НЕ РАБОТАЕТ БИНДЕР, ПИШИТЕ В ТЕХПОДДЕРЖКУ (Жмякай на "человечка" между иконками VK на главном окне). 
ЧЕМ БЫСТРЕЕ ВЫ НАПИШИТЕ В ТЕХПОДДЕРЖКУ, ТЕМ БЫСТРЕЕ РАЗРАБОТЧИК ИСПРАВИТ ОШИБКУ.
ТАКЖЕ ЕСЛИ У ВАС ЕСТЬ ИДЕИ И ПРЕДЛОЖЕНИЯ, ТАКЖЕ ПИШИТЕ В ТЕХПОДДЕРКУ. 

♥ С уважением, разработчик Единого AutoHotKey для Правительства© ENZO DAVENPORT (darksoor)! ♥

· Группа S&D Scripts: vk.com/sd_scripts
· Тех.поддержка:      vk.me/sd_scripts
· VK разработчика:    vk.com/darksoor
