♦ Доброго времени суток, уважаемые пользователи Единого AutoHotkey для Правительства©.
· Представляю Вам версию скрипта 2.3.0.
· !!!!!!!!!!!ВАЖНОЕ СООБЩЕНИЕ, К ПРОЧТЕНИЮ ВСЕМ ОБЯЗАТЕЛЬНО!!!!!!!!!!!
Извини, что отвлекаю. У разработчика на данный момент небольшие проблемы с финансами.
Многие пользователи бесплатного АХК скрипта пропускают кнопку "Пожертвование (QIWI)".
Не скупись, друг. 1 рубль для Вас может мелочь, а для разработчика будет небольшой подарок!
··· Счёт QIWI: +375291017504 ··· 
Спасибо за Ваши взносы! Спасибо за внимание.
#Поддержим скрипт!

— Что же Вас ждёт в новой версии 2.3.0?
► Первым делом исправил найденые вами ошибки в скрипте. Огромное спасибо всем, кто обращался в тех.поддержку!
► Вам надоела реклама каждые 20 минут в чате? Её вы там больше не увидите. Реклама покажется только при запуске скрипта в игре. Всё!
► У некоторых пользователей бывали такие случаи, когда кнопка F2 либо F3 не работала у них, а как Вы знаете, чтобы продолжить либо отклонить то либо иное действие необходимо нажать на эти клавиши. Теперь их можно самостоятельно изменить.
► Переработал команду /ahkhelp. Она стала более удобной, также в ней можно отключить некоторые дополнительные команды скрипта (некоторые люди просили меня сделать возможным отключения команды /rep, так как у них есть аналоговый скрипт который работает гораздо быстрее). Ещё вы можете настроить некоторые параметры по данной команде (на сервере Red у нас Республика, а в скрипте Штат. Это можно изменить по желанию пользователя).
► Лидерам стало доступно изменить встроенные государственные новости. Все настройки хранятся во вкладке "Лидеру".
► Вы теперь можете установить себе на уведомление SMS сообщения свою собственную мелодию либо выбрать одну из пяти встроенных в скрипт.
► Вкладка "Расширенные" обзавелась информацией под каждой функцией. Вы можете быстро посмотреть, что Вы включаете, как это работает и всё в этом духе.
► Появилась новая функция "Акцент". Так как флудер Advance мешал реализовать эту идею через обычный чат, данная функция работает через /todo. Подробнее о функции можете узнать во вкладке "Расширенные".
► Была доработана функция "Быстрый ответ на SMS сообщения", которая стала работать на все объявления и вы можете быстро написать автору последнего объявления. Эту доработку можно выключить в настройках /ahkhelp.
► Скрипт потерял вес, и это правда! Дело в том, что все картинки и дополнительные файлы скрипта хранились в самом скрипте. Сейчас же, если у Вас не будет хватать каких-то файлов, скрипт их скачает сам с нашего хостинга (версия 2.2.6 была размером ~9.5 мб, новая версия ~ 1.5 мб). Возможно, с данной потерей в весе, скрипт будет ещё лучше работать у Вас (но это не точно).
► Мелкие доработки скрипта также были, их было много, всех не упомнить.

🌐 Скачать Единый AutoHotKey для Правительства: https://files.sd-scripts.ru/?file=govahk

• ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ:
ЕСЛИ ВЫ ОБНАРУЖИЛИ ОШИБКУ, БАГ, У ВАС НЕ РАБОТАЕТ БИНДЕР, ПИШИТЕ В ТЕХПОДДЕРЖКУ (Жмякай на "человечка" между иконками VK на главном окне). 
ЧЕМ БЫСТРЕЕ ВЫ НАПИШИТЕ В ТЕХПОДДЕРЖКУ, ТЕМ БЫСТРЕЕ РАЗРАБОТЧИК ИСПРАВИТ ОШИБКУ.
ТАКЖЕ ЕСЛИ У ВАС ЕСТЬ ИДЕИ И ПРЕДЛОЖЕНИЯ, ТАКЖЕ ПИШИТЕ В ТЕХПОДДЕРКУ. 

♥ С уважением, разработчик Единого AutoHotKey для Правительства© ENZO DAVENPORT (darksoor)! ♥

· Группа S&D Scripts: https://sd-scripts.ru/vk
· Тех.поддержка:      https://sd-scripts.ru/me
· VK разработчика:    https://vk.com/darksoor
