{DAA520}6.1.{FFFFFF} Сотрудник, который не выполняет условия договора, будет уволен.
{DAA520}6.2.{FFFFFF} При расторжении контракта по инициативе сотрудника, сотрудник должен оплатить неустойку.
{DAA520}6.3.{FFFFFF} Сотрудник мэрии, получивший выговор, не допускается к ближайшему повышению, если выговор не будет снят Президентом.
{DAA520}6.4.{FFFFFF} Сотрудник мэрии, получивший дважды выговор будет сразу понижен в должности и получивший трижды, будет уволен.
{DAA520}6.5.{FFFFFF} Сотруднику мэрии, не оплатившему выписанный ему штраф, будет выдаваться выговор.