{DAA520}Статья 1. Мелкое хулиганство.
{FFFFFF}1.1 Любое мелкое хулиганство влечёт за собой наказание в виде штрафа в размере 700$

{DAA520}Статья 2. Ложный вызов.
{FFFFFF}2.1 Ложный вызов влечёт за собой наказание в виде штрафа в размере 1.500$

{DAA520}Cтатья 3. Нецензурная брань.
{FFFFFF}3.1 Любая нецензурная брань влечёт за собой наказание в виде штрафа в размере 1.000$
{FFFFFF}3.2 Оскорбление личности человека влечёт за собой наказание в виде штрафа в размере 1.500$-4.000$

{DAA520}Статья 4. Загрязнение территорий.
{FFFFFF}4.1 Загрязнение общественных мест влечёт за собой наказание в виде штрафа в размере 500$

{DAA520}Статья 5. Курение и употребление алкоголя.
{FFFFFF}5.1 Курение в общественных местах влечёт за собой наказание в виде штрафа в размере 1.000$
{FFFFFF}5.2 Употребление алкоголя в общественных местах влечёт за собой наказание в виде штрафа в размере 1.000$

{DAA520}Статья 6. Причинение мелкого вреда здоровью человека.
{FFFFFF}6.1 Причинение мелкого вреда здоровью человека влечёт за собой наказание в виде штрафа в размере 2.000$ - 6.000$

{DAA520}Cтатья 7. Неадекватное поведение.
{FFFFFF}7.1 Неадекватное поведение влечёт за собой наказание в виде штрафа в размере 2.000$

{DAA520}Cтатья 8. Использование городского транспорта в личных целях.
{FFFFFF}8.1 Использование городского общественного или рабочего транспорта в личных целях, а равно кража автобусов/такси/эвакуаторов 
влечёт за собой наказание в виде штрафа в размере 4.000$