{DAA520}Реформа № 26
{FFFFFF}Решением Президента штата, Beka Nelson , Отныне сотрудники ФБР будут обеспечивать государственную безопасность, а именно: предотвращения преступлений, расследование особо важных преступлений, предотвращение терактов.
Сотрудники ФБР переходят в полное распоряжение Президенту и Вице-Президент, а также Министру Внутренних Дел.
Реформа введена 31.10.2016г. 
  
{DAA520}Реформа №27
{FFFFFF}По решению Президента Штата, Кристофера Ноера было решено: Старший Состав Администрации Президента [8+], Мэры всех городов могут потребовать увольнения любого сотрудника любой организации, если тот не находится выше третьей [3] должности. При этом у потребовавшего обязательно должны быть доказательства нарушения.
Если у потребовавшего нет доказательств, то он получает выговор [8-9] и уволенный имеет право на восстановление в должности.
При наличии доказательств старший состав нарушившего не имеет права отказать в увольнении.
  
{DAA520}Реформа №28
{FFFFFF}07.03.2017 числа, решением президента штата Nando Aquila было установлено следующее:
При вынесении вердикта от судьи, принято, что адвокат, который выпустит человека, который был приговорен судом к исправительным работам будет уволен с занесением в ЧС зеленого кода.
Реформа вступает в силу с 8.03.2017.

{DAA520}Реформа № 29
{FFFFFF}Полномочиями, данными мне, я - президент штата Chocolate Александр Борисов, сообщаю о введении новой реформы в структуре правительства. Прямой контекст реформы: "Если сотрудник, работающий советником, отработал на своей должности 2 недели, то у него появляется возможность возвращения обратно в свою организацию на прежнюю должность (при наличии мест). *
Реформа вступает в силу с 09.04.2017.
Президент: Александр Борисов. 
  
{DAA520}Реформа № 30
{FFFFFF}Полномочиями, данными мне, я - президент штата Chocolate Александр Борисов, сообщаю о введении новой реформы в структуре правительства. Сообщаю о новых изменениях в системе переводов:
а) МВД(3+ ранг ПД, 2+ ранг ФБР) в мэрию на должность "Начальник охраны".
б) С судьи можно перевод в любую мэрию на должность "Адвокат".
в) Вице-Президенты теперь могут перевестись в любую мэрию на должность Депутат.