{DAA520}Реформа №76
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Paul Eddington, ввожу реформу, которая гласит о том что, отныне проверки мэрий от ФБР могут проводиться исключительно с 15:00 по 18:00, за нарушение данной реформы организатор проверки получит выговор. Зам.Мэра/Мэр имеет полное право отказать в проверке в запрещенное время. 

{DAA520}Реформа №77
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Paul Eddington, ввожу реформу, которая гласит о том что, отныне сотрудники заступившие на должность "Депутат", обязаны пройти испытательный срок в 5 дней. Если же он уволиться не пройдя испытательный срок, то будет занесён в Чёрный Список Правительства - Зелёного кода. 

{DAA520}Реформа №78
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Ketrin Konta, пользуясь своими полномочиями, ввожу реформу, которая гласит о том что, отныне любой сотрудник гос.организации отработав более 15 дней в организации, при наличии доказательств в трудовой книге, имеет право подать заявление на должность советника организации, в которой он проработал. Заявление подается в течении 7 дней после последнего увольнения.
 
{DAA520}Реформа №79
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Ketrin Konta, пользуясь своими полномочиями, ввожу реформу, которая гласит о том что, отныне интервал подачи гос.новостей трёх строк о "Дне открытых дверей" составляет - пол часа.

{DAA520}Реформа №80
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Ketrin Konta, пользуясь своими полномочиями, ввожу реформу, которая гласит о том что, отныне каждый судья, вступивший на должность обязан ознакомиться с правилами судьи во время заседания, а так же за любое нарушения данных правил - судья будет наказан.