{DAA520}Реформа №51
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Jim Winchester, ввожу реформу которая гласит: С этого дня советникам разрешается уходить в отпуск по два из каждого подразделения. Всем остальным необходимо дождаться возвращения из отпуска их коллег. Данная реформа вступает в силу сразу после её написания.

{DAA520}Реформа №52
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Jim Winchester, ввожу реформу которая гласит: С этого дня Заместители Мэра/Вице-Президенты и Судьи/Депутаты не будут понижены при получении двух выговоров. Теперь при получении 3 выговоров сотрудник увольняется сразу же. 
 
{DAA520}Реформа №53
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Miroslav Novikov, ввожу реформу которая гласит: С этого дня сотрудникам мэрии и Администрации Президента, запрещено в общую волну рации объявлять о переводе в своё подразделение, грубо говоря переманивать к себе сотрудников. Карается выговором для сотрудника. 

{DAA520}Реформа №54
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Miroslav Novikov, ввожу реформу которая гласит: Отныне сотрудники ФБР с должности "инспектор" и выше, имеют право отдать приказ об увольнении бойца Министерства Обороны до звания старшина, если последний не состоит в специальном отряде, позже боец может подать апелляцию в раздел Министерства Обороны. 

{DAA520}Реформа №55
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Miroslav Novikov, ввожу реформу которая гласит: Отныне "Депутаты" и "Заместители мэра" для мэрии и "Советники", "Судьи", "Вице-Президенты" для АП, не могут уйти в отпуск сразу же после своего назначения. После момента назначения должна пройти одна неделя.  