{DAA520}Реформа №61
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Paul Eddington, ввожу реформу, касающуюся Мл.состава, а именно 1-2 ранги.
Отныне за прогул рабочего дня, сотрудники Правительства, младшего состава, будут занесены в Черный Список - Зелёного кода.
 
{DAA520}Реформа №62
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Leonardo Konta, ввожу реформу, которая гласит что, в связи с учащением похищений сотрудников,вступает приказ об Сопровождении. Отныне, при выезде на вызов в рабочее время(а также,желательно до 22.00), лицензёра/ст.лицензёра/адвоката, а также Зама/Мэра в целях безопасности, обязан сопровождать сотрудник службы безопасности. Если было выявлено похищение сотрудника (5-9), то Мэр/Президент(либо другие желающие сотрудники) обязаны выкупить его. Похищенному сотруднику выписывается штраф соизмеримый с суммой выкупа. При наличии штрафа сотрудник теряет право повышаться, пока его не погасит. Так же у сотрудника который выкукупил похищенного должны быть доказательства.

{DAA520}Реформа №63
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Leonardo Konta, ввожу реформу, которая гласит что, отныне всех Министров и Управляющего СМИ ставит на должность лично Президент! Так же если Министр или Управляющий СМИ хочет остаться на 2 срок он обязан получить разрешение у Президента! 

{DAA520}Реформа №64
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Leonardo Konta, ввожу реформу, которая гласит что, отныне по воскресеньям в связи с концом рабочей недели и выходным днем всем сотрудникам Администрации Президента разрешено брать служебный транспорт. При этом нельзя оставлять его где попало и бережно относиться к государственному имуществу. Брать можно все авто кроме вертолета!
 
{DAA520}Реформа №65
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Leonardo Konta, ввожу реформу, которая гласит что, отныне для снятия выговора сотрудником Мэрии и Администрации Президента нужно будет выполнить поручение Старшего Состава Мэрии/АП, так же проработать на благо штата на выбор:
Шахта: 5.000 кг.
Завод: 150 продуктов.