{DAA520}Реформа №41
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Seth Flower, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что: Отныне сотрудники старшего состава Правительства при увольнении своих сотрудников должны сообщать о них в рацию.
Пример: /f Тэг | Сотрудник: [Имя Фамилия] уволен. Причина: [причина].
 
{DAA520}Реформа №42
{FFFFFF}Мною, Президентом Штата, было решено ограничить сотрудников в ношении аксессуаров, неподобающих работникам всех гос. организаций. Отныне запрещено ношение масок на лицах, шляп больших размеров, предметов, вызывающих странную реакцию у окружающих в рабочее время. [Non-RP объекты] 
За нарушение нововведения вы получите выговор, сотрудники с 1 по 2 должность увольнение.

{DAA520}Реформа №43
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Seth Flower, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что: Отныне кандидатам в Президенты запрещено находиться в здании любой мэрии в день выборов! Исключение: отдать свой голос! За нарушение данной реформы партия будет получать предупреждения вплоть до снятие с выборов.

{DAA520}Реформа №44
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Seth Flower, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что: Если Заместитель Мэра покинул свой срок, не отработав на должности 2 недели, то он заносится в Чёрный список под Зелёным кодом!

{DAA520}Реформа №45
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate,Tom Woody, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что: Советникам во время рабочего дня запрещено выезжать на проверку без охраны(минимальное количество охраны-2), за нарушение данной реформы -письменный выговор советникам. Реформа вступает в силу с момента ее написания!