{DAA520}Реформа №36
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Denis Casey, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что: 
Отныне, запрещается говорить при приёме на работу/службу граждан, такие слова как "Бейджик", "Жетон", эти слова можно заменить на "Ксерокопия паспорта №" или по тому, как Человек одет. Например, Человек в черном костюме годен/принят на службу/работу. Слово "Бейджик/Жетон" можно использовать в таких случаях, если гражданин штата состоит в организации.
Эта реформа действует для всех организаций. За нарушение данной реформы - первый раз будет проведена беседа, далее будет выдан выговор.

{DAA520}Реформа №37
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Denis Casey, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что: 
Отныне, чтобы изменить систему повышений Министерства Внутренних Дел, надо получить согласие Президента.
Если Министр Внутренних Дел изменит систему повышений без согласие Президента, Министру будет выдан письменный выговор.
  
{DAA520}Реформа №38
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Seth Flower, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что: 
Отныне, сотрудники Министерства Обороны обязаны подчинятся сотрудникам Федерального Бюро Расследований. Данная реформа касается исключительно при проверках от агентов Федерального Бюро Расследований. За нарушение данной реформы - Выговор!
Реформа Написана и Утверждена Президентов штата Сэтом Фловером  

{DAA520}Реформа №39
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Seth Flower, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что: Отныне Советники по СМИ не будут проверять состав на знание ППЭ, ПРО и устав. Советники будут заниматься "общей" работой, такой как слежка за составом, проверка всех документов.
Реформа Написана и Утверждена Президентов штата Сэтом Фловером

{DAA520}Реформа №40
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Seth Flower, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что: Отныне каждый сотрудник Правительства должен отработать минимум 3 дня что-бы перевестись в другую Мэрию или Администрацию Президента. За нарушение данной реформы - выговор!