{DAA520}Реформа №56
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Kevin Nomad, ввожу реформу которая гласит: c момента публикации данной реформы, сотрудники мэрии / администрации президента, не обязаны иметь определенное место жительства. После ввода новой системы это не имеет никакого значения.

{DAA520}Реформа №57
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Kevin Nomad, ввожу изменения в пункт устава Правительства 11.3 (11.3 В нерабочее время, разрешено отдыхать в любом месте, так же не более 15 минут АФК.). C момента публикации данной реформы, вы можете находится АФК сколько хотите и где хотите, кроме Мэрии / АП. Находясь на территории Мэрии / АП этот пункт действует по-прежнему. 

{DAA520}Реформа №58
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Kevin Nomad, ввожу изменения в пункт устава Правительства 1.15 (1.15. Охране разрешено брать исключительно Desert Eagle.). С момента публикации данной реформы, охранник/сотрудник службы безопасности имеет право брать остальные виды оружия только тогда, когда сопровождает какого-либо сотрудника старшего состава. За нарушение данной реформы - увольнение.

{DAA520}Реформа №59
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Kevin Nomad, ввожу реформу, которая гласит: сотрудник старшего состава, который уволил какого-либо человека с приставкой "ЧС", обязан оставить заявления на внесение в Черный Список. За несоблюдение данной реформы - выговор.
 

{DAA520}Реформа №60
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Kevin Nomad, ввожу дополнение в пункт устава Правительства 5.5 (5.5. Запрещено выпрашивание должности). Отныне запрещено просить о повышении/проверке отчета в любой из чатов (( /r , /f, /n )). За нарушение данной реформы будут следующие наказания: 
• младший состав - увольнение/отказ отчета(на выбор проверяющего)
• старший состав - выговор