{DAA520}Реформа №86
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Fidele Iaquinta, пользуясь своими полномочиями, ввожу реформу, которая гласит о том что, отныне существует единый Гражданский Кодекс, нарушение которого влечет за собой материальную или административную ответственность.

{DAA520}Реформа №87
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Alex Brody, пользуясь своими полномочиями, ввожу реформу, которая гласит о том, что теперь для каждой мэрии есть выделенное место для парковки. 
За нарушение данной реформы 1-2 ранги - увольнение, 3+ - выговор
C местами для парковки можно ознакомиться на портале штата.

{DAA520}Реформа №88
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Alex Brody, пользуясь своими полномочиями, ввожу реформу, которая гласит о том, что теперь каждый лидер обязан пойти полное медицинское обследование. За нарушение данной реформы лидер получит письменное предупреждение.

{DAA520}Реформа №89
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Alex Brody, пользуясь своими полномочиями, ввожу реформу, которая гласит о том, что теперь появилась для каждой должности своя норма, чтобы снять выговор. Все так же выговор можно снять только раз в неделю!

{DAA520}Реформа №90
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Alex Brody, пользуясь своими полномочиями, ввожу реформу, которая гласит о том, что теперь на территории штата устанавливается новая фиксированная ценовая политика для Министерства Здравоохранения. Теперь она выглядит вот так:
Круглые сутки - 50$
Белый список штата - 1$
Лидеры организаций - 1$
Лечение на вызове - 100$
Операции на смену пола - 5000$
Открытый или закрытый перелом - 1000$
Пулевое ранение - 2000$
Ножевое ранение - 2000$
Аппендицит - 1500$
Все справки - 1000$
Полный медицинский осмотр - Бесплатно