{DAA520}Реформа № 31
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Riccardo Gissel, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что: Отныне всему старшему составу ( 9 - 10+ ) запрещается проводить Собеседования/Призывы за пределами офиса/департамента/Военкомата, то есть теперь все собеседования проводятся исключительно на территории своей организации.
Для ПД:
Управления ЛС,СФ,ЛВ.
Для СМИ:
Радиоцентры ЛС,СФ,ЛВ, а так же Телецентр.
Для МО:
Военкомат.
Для МЗ:
Отдел Кадров Больницы ЛС,СФ,ЛВ.
Для Правительства:
Мэрия ЛС,СФ,ЛВ.
За нарушение данной реформы, сотрудник, проводящий собеседование незамедлительно получит "Письменный Выговор", к Лидерам относится так же.
  
{DAA520}Реформа №32
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Riccardo Nouer, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что:
Отныне, Президент и Вице-Президенты ежедневно будут проводить проверки мэрий всех городов по таким критериям:
- Количество сотрудников в штате
- Количество сотрудников на рабочих местах
- Нарушения сотрудников устава и реформ.
То есть, в рабочее время, а именно в 12:00 до 18:00, каждый Вице-Президент имеет право запросить количество сотрудников в штате, приказ о построении всех сотрудников.
Норма сотрудников для мэрий:
Мэрия ЛС - 20
Мэрия СФ - 13
Мэрия ЛВ - 10
 
{DAA520}Реформа №33
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Denis Casey, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что: С этого дня вводится график работы всех гос.структур, со скольки и до скольки они обязаны поддерживать минимальное количество сотрудников/военнослужащих (/find) в штате.
(Для каждой организации указан свой find, который должны поддерживать)
Правительство:
Понедельник - Пятница: с 12:00 до 17:00.
Суббота: с 13:00 до 16:00.
Министерство Внутренних Дел:
Понедельник - Пятница: с 12:00 до 19:00.
Суббота: с 12:00 до 14:00.
Министерство Обороны:
Понедельник - Пятница: с 12:00 до 21:00.
Суббота - Воскресенье: с 13:30 до 20:00.
Министерство Здравоохранения:
Понедельник - Пятница: с 12:00 до 18:00.
Суббота - Воскресенье: с 12:00 до 16:00.
Средства Массовой Информации:
Понедельник - Пятница: с 12:00 до 18:00.
В указанное время обязаны поддерживать минимальное количество сотрудников/военнослужащих. (Find) 

{DAA520}Реформа №34
{FFFFFF}Я, президент штата Chocolate, Jim Winchester, ввожу новую реформу, которая гласит: с 25.08.2017 Федеральное Бюро Расследований, выходит из подчинения любых сотрудников Министерства Внутренних Дел, кроме самого Министра. Любой сотрудник ФБР подчиняется исключительно своему руководству, а так-же Президенту (Вице-Президенту, в случае отсутствия Президента) и непосредственно Министру Внутренних Дел. Различные структурные подразделения МВД (Пресс-центр, суд и т.д не имеют власти над сотрудниками ФБР). Приказы Министра Внутренних Дел, которые каким-либо образом затрагивают ФБР, должны быть одобрены Директором ФБР и(!) Президентом штата. Настоящая реформа не выводит Полицейские Департаменты из подчинения сотрудникам ФБР.

{DAA520}Реформа №35
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Denis Casey, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что: Каждую неделю, а именно в воскресенье, каждый Мэр своего города обязан проводить собрание всех должностных лиц (лидеров) своего города. Время проведения собрание назначается самим Мэром, он обязан предупредить вас, в какое время будет проводиться собрание. 
Если Мэр не проведет собрание, на первый раз он получит устный выговор, на второй раз уже письменный выговор. 
Если лидер своего подразделения не явится на собрание, он получит устный выговор. (Если же не сможет присутствовать на собрание, он обязан отправить своего Заместителя на собрание, предупредив Мэра своего города)
Проводить собрания будут Мэры своих городов, а Штата - Президент.
Место для собраний для каждого города: 
LS - Библиотека 
SF - Мэрия 3 этаж 
LV - Мэрия 3 этаж 
Штат - Зал заседаний в Администрации Президента 
  
{DAA520}Реформа №36
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Denis Casey, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что: 
Отныне, запрещается говорить при приёме на работу/службу граждан, такие слова как "Бейджик", "Жетон", эти слова можно заменить на "Ксерокопия паспорта №" или по тому, как Человек одет. Например, Человек в черном костюме годен/принят на службу/работу. Слово "Бейджик/Жетон" можно использовать в таких случаях, если гражданин штата состоит в организации.
Эта реформа действует для всех организаций. За нарушение данной реформы - первый раз будет проведена беседа, далее будет выдан выговор.

{DAA520}Реформа №37
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Denis Casey, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что: 
Отныне, чтобы изменить систему повышений Министерства Внутренних Дел, надо получить согласие Президента.
Если Министр Внутренних Дел изменит систему повышений без согласие Президента, Министру будет выдан письменный выговор.
  
{DAA520}Реформа №38
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Seth Flower, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что: 
Отныне, сотрудники Министерства Обороны обязаны подчинятся сотрудникам Федерального Бюро Расследований. Данная реформа касается исключительно при проверках от агентов Федерального Бюро Расследований. За нарушение данной реформы - Выговор!
Реформа Написана и Утверждена Президентов штата Сэтом Фловером  

{DAA520}Реформа №39
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Seth Flower, ввожу в действие новую реформу, которая гласит о том, что: Отныне Советники по СМИ не будут проверять состав на знание ППЭ, ПРО и устав. Советники будут заниматься "общей" работой, такой как слежка за составом, проверка всех документов.
Реформа Написана и Утверждена Президентов штата Сэтом Фловером