{DAA520}Реформа №16
{FFFFFF}В связи с тем,что отдыхающие сотрудники препятствуют проходу гражданским к расписке о работе,Президентом штата Holden'oм Warren'ом,было принято решении о новой комнате для сна.
В Администрации Президента комната отдыха для всех
Советникам разрешено спать у своих рабочих столиках
Сотрудники имеют право спать в соответствии с уставом. Пункт 11
За несоблюдение данных норм, 1-2 должности увольняются,3 и выше - выговор.

{DAA520}Реформа №17
{FFFFFF}Реформа отменена.

{DAA520}Реформа №18
{FFFFFF}Решением президента штата, Holden'ом Warren'ом, отныне в Правительстве переводы из одной Мэрии в другую Мэрию осуществляются до должности Лицензёр. Со Старшего Лицензёра при переводе во все Мэрии теряется одна должность.
 
{DAA520}Реформа № 19
{FFFFFF}Реформа отменена.
 
{DAA520}Реформа № 20
{FFFFFF}15.04.2016 - по обоюдному согласию двух сторон, Федеральному Бюро Расследований запрещается проводить проверки Администрации Президента, от отделов таких, как: Отдел КСО, Отдел ГНК. 
Реформа вступает в силу её написания.