{DAA520}Реформа № 21
{FFFFFF}Приказом Президента штата Chocolate от 22.06.2016 , постановляю: Теперь каждый лидер отстоявший свой срок имеет право вступить на советника своей организации. При наличии свободных мест. 
  

{DAA520}Реформа № 22
{FFFFFF}Полномочиями президента штата , я Уильям Диаз решил. Отныне выговоры Заместителям мэра(9) , Вице-Президентам(9) не снимаются.Реформа вступает в силу с момента ее публикации. 
Дополнение: Заместитель Мэра, Вице-Президент могут уходить в отпуск при наличии выговора. Если у Зам.Мэра ( Вице-Президента ) один выговор - отпуск максимум на 3 дня. Если 2 выговора, то на 1 день. 
  
{DAA520}Реформа № 23
{FFFFFF}Полномочиями президента штата , я Уильям Диаз решил : в случае любого намеренного и ненамеренного использование или воспроизведении государственной символики, не в установленном этим законом порядке, младший состав наказывается увольнением, старшому составу выносится выговор, главам гос.организаций выносится соответствующее наказание.
Символика

{DAA520}Реформа № 24
{FFFFFF}Мною, Президентом Штата Chocolate Кристофером Ноером, было решено: отныне каждый сотрудник для повышения в должности должен выполнить Правительственное Задание. 
  
{DAA520}Реформа № 25
{FFFFFF}Мною, Президентом Штата Chocolate Кристофером Ноером, было решено: отныне сотрудники 1-2 должности, замеченные в маске вне Мэрии / АП, будут незамедлительно уволены. Замеченным в помещении Мэрии / АП на первый раз будет предупреждение, с повторном случае - увольнение. 
Маска должна использоваться ТОЛЬКО при терактах, ЧС, тренировках или по приказу высшего состава. 