{DAA520}Реформа №6
{FFFFFF}Властью, данной мне штатом Advance, я Президент независимого штата, создаю новую систему Черного Списка правительства. 
С этого момента, существуют 3 вида кодов в ЧС (Черный, Красный, Зеленый). 
Они означают меру Черного Списка и размер пошлины, который нужно оплатить, чтобы выйти с него. 
Теперь, чтобы выйти с Черного Списка можно заплатить денежную пошлину в Казну государства. Однако, Черный код оставляет человека в ЧС навсегда! 
 
{DAA520}Реформа №7
{FFFFFF}Властью, данной мне штатом Advance, я Президент независимого штата, отныне заявляю, что все руководящие должности в гос. организации являются неприкосновенным лицом. Это касается всех Директоров, Глав. врачей, Мэров, Генералов (Адмирал) и Министров (Управляющий СМИ), а также Депутатов и Судей.
Исключение в неприкосновенности должностных лиц касается только сотрудников Федерального Бюро Расследования(Глава отдела ГНК, Глава отдела КСО, Инспектор, Заместитель директора и Директор). Все выше упомянутые сотрудники вправе проверять\арестовывать\допрашивать лидеров.
Президент и Вице-президент, а так же Судья, являются полностью неприкосновенным лицом, так как ФБР подчиняется Президенту.
11.08.2016 UPD: За нарушения ПДД или же Конституции штата руководящие должности несут наказание в виде: конфискации водительских прав, либо же штрафа.За нарушение Конституции штата - судебное заседание.


{DAA520}Реформа №8
{FFFFFF}Решением Президента штата, Егором Беловым, с этого момента запрещено устраивать рынки в /r,/f.
А так же, запрещено употребление матерных слов/оскорблений в любом виде, касается в IC чат.
Что касаемо IC чатов в /f - причина увольнения будет либо "Реформа 8", либо "Проф.непригодность" и т.п.
Писать в /f волну более 2 строк категорически запрещается(флуд).
Так же категорически запрещается писать в /r, /f о том, кто сколько выиграл в казино!
За нарушение данной реформы:
1-2 ранги - незамедлительное увольнение.
3-9 ранги - выговор.
Исключение для 1-2 рангов - просьба о переводе.

Наказания по данной реформе будут выдаваться с причиной: "Причина: Нарушение реформы 8".

Когда пишите в /f волну, обязательно указывать ТЭГ (/f АП/LV/SF/LS |) 
 
{DAA520}Реформа №9
{FFFFFF}Решением Президента штата, Егором Беловым, с этого момента, сотрудникам категорически запрещается напоминать Президенту/Вице-президенту/Мэру/Зам.Мэра о том, что бы открыли/закрыли темы с отчётами, проверили Ваш отчёт или же о том, что бы повысили Вас.
Президент/Мэр и без вас знает, что и когда нужно сделать. Своими напоминаниями - Вы мешаете руководству работать.
В любом случае, до начала собрания повышен никто не будет. Все Ваши отчёты будут проверены до начала собрания.
Данная реформа касается всех чатов.
За нарушение данной реформы - руководство имеет полное право:
Охрану/нач.охраны - уволить.
Секретарям/Ст.лицензерам - объявить выговор.
Исключение: Вас не было на собрании и Вы оставили заявление о пропуске собрания. 
 
{DAA520}Реформа №10
{FFFFFF}Решением Президента штата, Егором Беловым, было принято решение о том, что при собеседовании человек, который проводит собеседование (Вице-президент, Мэр, Зам.Мэра), обязан сам лично, прежде чем принять во фракцию, проверить данного человека на ЧС правительства.
Человек, который примет гражданина находящегося в ЧС Правительства - незамедлительно получит выговор.