{DAA520}Реформа №46
{FFFFFF}Я, Президент независимого штата Chocolate, Tom Woody, ввожу в действие новую реформу , которая гласит о том , что: Если советник не отработал на своей должности 7 дней и покинул свой пост, он попадает в ЧС Зеленого кода.Связано с массовыми уходами советников.Реформа вступает в силу с момента её написания.

{DAA520}Реформа №47
{FFFFFF}Реформа отменена.
 
{DAA520}Реформа №48
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Jim Winchester, ввожу реформу которая гласит: Отныне для использования зала заседаний в личных целях (пресс-конференции, собрания лидеров), Вы обязаны спросить разрешение у Президента/Вице-Президента/Судьи, если же кто-нибудь нарушит данное правило получит сначала устное предупреждение и если ситуация повторится - выговор. Исключения: Если Судьи/Вице-Президента/Президента нет в штате можете занимать без спросу. Данная реформа вступает в силу сразу после её написания.

{DAA520}Реформа №49
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Jim Winchester, ввожу реформу которая гласит: Отныне советнику запрещается ездить на проверку своей организации на личном транспортном средстве. Если же кто-нибудь нарушит данное правило - получит выговор. Данная реформа вступает в силу сразу после её написания.

{DAA520}Реформа №50
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Jim Winchester, ввожу реформу которая гласит: С этого дня старший состав обязан соблюдать интервал между построениями и лекциями в 30 минут. Если же кто-нибудь нарушит данное правило - получит выговор. Исключения: внезапное построение от Президента/Советника. Данная реформа вступает в силу сразу после её написания.

{DAA520}Реформа №51
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Jim Winchester, ввожу реформу которая гласит: С этого дня советникам разрешается уходить в отпуск по два из каждого подразделения. Всем остальным необходимо дождаться возвращения из отпуска их коллег. Данная реформа вступает в силу сразу после её написания.

{DAA520}Реформа №52
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Jim Winchester, ввожу реформу которая гласит: С этого дня Заместители Мэра/Вице-Президенты и Судьи/Депутаты не будут понижены при получении двух выговоров. Теперь при получении 3 выговоров сотрудник увольняется сразу же. 
 
{DAA520}Реформа №53
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Miroslav Novikov, ввожу реформу которая гласит: С этого дня сотрудникам мэрии и Администрации Президента, запрещено в общую волну рации объявлять о переводе в своё подразделение, грубо говоря переманивать к себе сотрудников. Карается выговором для сотрудника. 

{DAA520}Реформа №54
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Miroslav Novikov, ввожу реформу которая гласит: Отныне сотрудники ФБР с должности "инспектор" и выше, имеют право отдать приказ об увольнении бойца Министерства Обороны до звания старшина, если последний не состоит в специальном отряде, позже боец может подать апелляцию в раздел Министерства Обороны. 

{DAA520}Реформа №55
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Miroslav Novikov, ввожу реформу которая гласит: Отныне "Депутаты" и "Заместители мэра" для мэрии и "Советники", "Судьи", "Вице-Президенты" для АП, не могут уйти в отпуск сразу же после своего назначения. После момента назначения должна пройти одна неделя. 
 
{DAA520}Реформа №56
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Kevin Nomad, ввожу реформу которая гласит: c момента публикации данной реформы, сотрудники мэрии / администрации президента, не обязаны иметь определенное место жительства. После ввода новой системы это не имеет никакого значения.

{DAA520}Реформа №57
{FFFFFF}Я, Президент штата Chocolate, Kevin Nomad, ввожу изменения в пункт устава Правительства 11.3 (11.3 В нерабочее время, разрешено отдыхать в любом месте, так же не более 15 минут АФК.). C момента публикации данной реформы, вы можете находится АФК сколько хотите и где хотите, кроме Мэрии / АП. Находясь на территории Мэрии / АП этот пункт действует по-прежнему. 