{DAA520}Реформа №11
{FFFFFF}Решением Президента штата, Егором Беловым, (в связи с добавлением команд покупки/продажи/обмена сим-карт, домов, автомобилей) было принято решение о том, что СМИ обязаны принимать и публиковать объявления о продаже/покупке/обмене SIM-карт, домов, автомобилей. 

{DAA520}Реформа №12
{FFFFFF}Решением Президента штата, Егором Беловым, в связи с частой подделкой жалоб (Скриншотов), было принято решение о том, что жалобы без Видео (с /c 060+tab) будут отклоняться. 
 
{DAA520}Реформа №13
{FFFFFF}Решением Президента штата, Егором Беловым, в связи с постоянными отказами от лидеров советникам Администрации Президента, было принято решение о том, что в дни проверок (согласно расписанию)советник может приехать в любое время (СМИ, МЗ, Мэрии - до 19:00; МВД, МО - до 21:00) и попросить лидера(Заместителя) организовать строй сотрудников для проверки документации.
В день запланированной проверки - лидер(Заместитель) не имеет права отказать советнику.
В остальные дни советник имеет полное право находиться на территории организации и следить за работой подразделения.
Каждый советник обязан следить исключительно за закрепленным за ним подразделением.
Запрещено проводить проверки во время Призыва/Собеседования.
 
{DAA520}Реформа №14
{FFFFFF}Решением Президента штата, Егором Беловым, с этого момента Секретарям и Ст.Секретарям запрещено стоять в центре холла Мэрии и "навязываться" гражданам, если гражданин захочет задать вопрос, он сам обратится к Вам.
Секретари и Ст.Секретари обязаны стоять в холле Мэрии за стойками у компьютеров и при необходимости отвечать на вопросы граждан.
 
{DAA520}Реформа №15
{FFFFFF}Решением Президента штата, Егором Беловым, в связи с тем, что вход в Казино Лос Сантос стоит 5.000$ и людям, занимающимся выявлением прогульщиков, приходиться тратить свои личные средства на вход в Казино Лос Сантос...
Было принято решение о том, что сотрудники Правительства, замеченные в Казино Лос Сантос в рабочее время будут уволены и занесены в ЧС Правительства под зеленым кодом. Вне зависимости от должности. Исключение: Заместитель мэра, замеченный в казино, будет понижен до должности адвокат.
 