{DAA520}9.9. {FFFFFF}Выезд на транспортном средстве на полосу встречного движения(п.1.3.), либо обгон, сопряженный с выездом на полосу 
встречного движения(п.6.4.) влечёт за собой наказание в виде лишения водительского удостоверения и штраф в размере 2.000$
{DAA520}9.10. {FFFFFF}Выезд на транспортном средстве на полосу встречного движения(п.1.3.), либо обгон, сопряженный с выездом на полосу 
встречного движения(п.6.4.), в следствии чего произошло ДТП влечёт за собой наказание в виде лишения водительского удостоверения и штраф в размере 4.000$
{DAA520}9.11. {FFFFFF}Покидание любым участником места ДТП(п.8.4.) влечёт за собой наказание в виде лишения водительского удостоверения, 
либо штраф в размере 2.000$, а так же выдача 2 уровня розыска, также, покинувший место ДТП водитель будет признан виновным и обязан возместить нанесенный ущерб.
{DAA520}9.12. {FFFFFF}Нанесение какого-либо вреда имуществу или здоровью человека(п.8.5.) влечёт за собой наказание в виде лишения водительского удостоверения, 
либо штраф в размере 4.000$
{DAA520}9.13. {FFFFFF}Прорыв таможни на транспортном средстве влечет за собой наказание в виде лишения водительского удостоверения, либо штраф в размере 2.000$
{DAA520}9.14. {FFFFFF}Уход от погони, сопряженный с неоднократными и грубыми нарушениями ПДД, ставящими в опасность жизнь и здоровье окружающих, влечет за собой 
наказание в виде лишения водительского удостоверения, либо штраф в размере 6.000$ и 3 уровень розыска. Пассажиры транспортного средства могут быть задержаны 
как соучастники данного правонарушения, если не докажут своей непричастности, пассажирам 2 уровень розыска.
{DAA520}9.15. {FFFFFF}Выезд, либо движение на транспортном средстве по тротуарам, железнодорожным рельсам, пешеходным зонам, газонам(п. 8.6.) влечет за собой наказание 
в виде лишения водительского удостоверения и штраф в размере 2.000$
{DAA520}9.16. {FFFFFF}За нарушение ПДД пешеходом(п.8.3.), он может быть оштрафован на сумму 500$, либо быть арестован за неоднократные нарушения ПДД. 1 уровень розыска.
{DAA520}9.17. {FFFFFF}Проезд на запретную/охраняемую территорию Полицейского департамента гражданским лицом. Наказываетсяштрафом в размере 2000$, а так же изъятие лицензий на Т.С.