{DAA520}8.1. {FFFFFF}Эксплуатация транспортного средства в любое время суток разрешается только с включенными фарами.
{DAA520}8.2. {FFFFFF}Эксплуатация транспортного средства в любое время суток разрешается только с исправным двигаетелем.
{DAA520}8.3. {FFFFFF}Правила для велосипедистов и пешеходов:
- велосипедистам разрешено движение по тротуарам в том случае, если они не являются помехой пешеходам;
- запрещено движение велосипедистов в ночное время суток, с 23:00 до 5:00, за пределами города;
- велосипедистам запрещено создавать помехи движению других транспортных средств;
- велосипедист обязан соблюдать все ПДД, изложенные выше, мера взыскания исключительно в виде штрафа;
- пешеходам запрещается бежать, идти, стоять вне тротуаров и пешеходных зон, тоесть на основном дорожном покрытии, предназначенном для движения транспортных средств;
- пешеходы обязаны переходить дорогу строго поперек, не создавая при этом помех движению транспортных средств.
{DAA520}8.4. {FFFFFF}В случае ДТП, участникам необходимо вызвать сотрудников полиции, запрещено покидать место ДТП.
{DAA520}8.5. {FFFFFF}В случае ДТП с участием пешехода, водителю необходимо вызвать полицию и скорую помощь, а также оказать первую медицинскую помощь пострадавшему, если она необходима.
{DAA520}8.6. {FFFFFF}Запрещен выезд транспортных средств на тротуары и иные пешеходные зоны.