{DAA520}6.1. {FFFFFF}Обгон запрещён:
-на мостах, путепроводах и под ними;
-на перекрестках (Исключение составляет главная дорога);
-за 15 метров до Ж/д переезда и после;
-в тонеллях;
-при плохой видимости дороги, созданной погодными или временными условиями(ночь, туман);
{DAA520}6.2. {FFFFFF}Обгон осуществляется только с левой стороны, обгон справа запрещен (с перестроением на левую полосу)
{DAA520}6.3. {FFFFFF}Совершение обгона не даёт приоритета участнику движения.
{DAA520}6.4. {FFFFFF}Обгон по полосе встречного движения запрещен.