{DAA520}3.1. {FFFFFF}В штате действует правило "Помеха справа". Если дороги равнозначны, преимуществом пользуется водитель, который находится справа от другого. Второй водитель обязан его пропустить.
{DAA520}3.2. {FFFFFF}Знаки светофора в штате не учитываются.
{DAA520}3.3. {FFFFFF}Если транспортное средство едет по главной дороге, то п.3.1. не учитывается.
{DAA520}3.4. {FFFFFF}Водитель, совершающий маневр(поворот/перестроение/разворот) обязан пропустить все автомобили, которые находятся на пути его маневра.
{DAA520}3.5. {FFFFFF}Маршрутные транспортные средства пользуются приоритетом, независимо от того, на какой дороге они находятся.
{DAA520}3.6. {FFFFFF}Приоритетом пользуются транспортные средства с включенными проблесковыми маяками и сиреной. Без сирены либо проблескового маяка транспортное средство приоритетом не пользуется.
{DAA520}3.7. {FFFFFF}Заметив транспортное средство с включенными спец. сигналами, водители обязаны пропустить это транспортное средство, освободив при этом проезд.