{DAA520}1.1. {FFFFFF}Настоящие Правила дорожного движения устанавливают единый порядок дорожного движения на всей территории Штата Сhocolate.
{DAA520}1.2. {FFFFFF}Участники дорожного движения обязаны знать и соблюдать относящиеся к ним требования Правил, сигналов светофоров, знаков и разметки.
{DAA520}1.3. {FFFFFF}На дорогах установлено правостороннее движение транспортных средств.
{DAA520}1.4. {FFFFFF}Участники дорожного движения должны действовать таким образом, чтобы не создавать опасности для движения и не причинять вреда.