{DAA520}Статья 1. Нападение.
{FFFFFF}1.1 За нападение на гражданское лицо, преступнику присваивается 2-ый уровень розыска.
1.2 За нападение на сотрудника МВД, преступнику присваивается 4-ый уровень розыска.
 
{DAA520}Статья 2. Нанесение тяжкого вреда здоровью.
{FFFFFF}2.1 За вооруженное нападение на гражданское лицо, преступнику присваивается 5-ый уровень розыска.
2.2 За вооруженное нападение на сотрудника МВД, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.
2.3 За преднамеренное создание аварийной ситуации с целью нанести повреждение человеку или имуществу присваивается 4 уровень розыска.
 
{DAA520}Статья 3. Проникновение на охраняемую территорию.
{FFFFFF}3.1 За проникновение на секретную, либо охраняемую органами правопорядка территорию с целью кражи техники, либо боеприпасов или с иной противоправной целью, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.
3.2 За проникновение на частную территорию и отказ её покинуть, преступнику присваивается 3-ой уровень розыска.
3.3 За проникновение в оцепленную органами правопорядка зону, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
 
{DAA520}Статья 4. Взятка.
{FFFFFF}4.1 За предложение взятки должностному лицу, преступнику присваивается 3-ой уровень розыска.
4.2 За взятие взятки должностным лицом, ему присваивается 6-ий уровень розыска, увольнение и занесение в Черный Список МВД.
 
{DAA520}Статья 5. Хулиганство.
{FFFFFF}5.1 За оскорбление в адрес любого гражданина, злоумышленнику присваивается 2-ый уровень розыска.
5.2 За оскорбление в адрес любого сотрудника МВД, злоумышленнику присваивается 3-ой уровень розыска
5.3 За умышленную порчу имущества гражданских лиц, государственных организаций, злоумышленнику присваивается 4-ой уровень розыска.
5.4 За воспрепятствование действиям сотрудника правоохранительных органов гражданину присваивается 6-ий уровень розыска.