{DAA520}Статья 21. Патроны.
{FFFFFF}21.1 За хранение патрон без лицензии на оружие, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
 
{DAA520}Статья 22. Попрошайничество.
{FFFFFF}22.1 За выпрашивание у посторонних лиц денег или материальных ценностей преступнику присваивается 2-ой уровень розыска
 
{DAA520}Статья 23. Явка с повинной.
{FFFFFF}23.1 Если преступник самостоятельно уведомляет сотрудника полиции о том, что он находится в розыске, сотрудник полиции, со звания Сержант, обязан уменьшить преступнику розыск на 1-2 в зависимости от данного уровня розыска к примеру - (от 6-5 уровней розыска ~ -2 уровня розыска, от 4-2 уровней розыска ~ -1 уровень розыска)
 
{DAA520}Статья 24. Незаконное предпринимательство.
{FFFFFF}24.1 За открытие подпольного (мини) казино, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска и выписывается штраф на сумму $2.000.
24.2 За открытие подпольного (крупного) казино организаторам присваивается 6-й уровень розыска и штраф на сумму 20.000$
Это для мафий в основе или прост для массовых сходок.
 
{DAA520}Cтатья 25. Превышение должностных полномочий.
{FFFFFF}25.1 За превышение должностных полномочий с корыстной целью, повлекшее причинение ущерба гражданам либо государственным и негосударственным организациям должностному лицу присваивается 6 уровень розыска, отстранением от занимаемой должности с занесением в ЧС.
25.2 За разглашение государственных тайн,сотруднику присваивается 6-й уровень розыска и увольнение с должности,а так-же занесение в ЧС МВД 4 степени.