{DAA520}Статья 6. Оружие.
{FFFFFF}6.1 За ношение оружия в открытом виде, преступнику присваивается 3-ый уровень розыска.
6.2 За нелегальную продажу оружия,патронов, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска, изъятие лицензий на оружие и патрон.
6.3 За покупку, хранение не зарегистрированного оружия, патрон, преступнику присваивается 5-ый уровень розыска и изъятие лицензии на оружие и патрон.
 
{DAA520}Статья 7. Неподчинение.
{FFFFFF}7.1 За неподчинение сотруднику правоохранительных органов, если того требует следствие, преступнику присваивается 3-ой уровень розыска.
7.2 За отказ выплаты штрафа, выписанным по статьям из Административного кодекса, преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.
7.3 За попытку ухода\побега от сотрудника правоохранительных органов, преступнику присваивается 4-ой уровень розыска.
7.4 За отказ гражданином предъявить документы удостоверяющие личность, ему присваивается 2-ой уровень розыска.
 
{DAA520}Статья 8. Соучастие в преступлении.
{FFFFFF}8.1 За соучастие в преступлении, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
8.2 За соучастие в преступлении с тяжелыми последствиями, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.
 
{DAA520}Статья 9. Преступления против половой неприкосновенности и свободы личности.
{FFFFFF}9.1 За изнасилование, то есть половое сношение с применением насилия или угрозой применения к потерпевшему(ей), либо изнасилование соединенное с угрозой расправы наказывается 4-ым уровнем розыска.
9.2 За деяния, направленные на организацию занятия проституцией, а равно содержание притонов наказывается 5-ым уровнем розыска.
9.3 За занятие проституцией, нарушителю присваивается 2-ой уровень розыска.
 
{DAA520}Статья 10. Ложный вызов.
{FFFFFF}10.1 За ложный вызов, гражданину присваивается 3 уровень розыска.
10.2 За заведомо ложное сообщение об акте терроризма, преступнику присваивается 4 уровень розыска.