{DAA520}Статья 11. Наркотические препараты.
{FFFFFF}11.1 За хранение небольшого количества наркотических средств (до 10гр), преступнику присваивается 1-ый уровень розыска, а так же изъятие наркотических средств.
11.2 За хранение наркотических средств в крупном объеме (от 10гр и более), преступнику присваивается 3-ий уровень розыска, а так же изъятие наркотических средств.
11.3 За употребление наркотических средств, преступнику присваивается 4-ый уровень розыска и изъятие наркотических средств.
11.4 За торговлю, сбыт наркотических средств, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска и изъятие наркотических средств.
 
{DAA520}Статья 12. Использование предметов государственного назначения.
{FFFFFF}12.1 За подделку документов, удостоверений, значков государственных организаций, а равно их покупка, продажа и применение в личных целях наказывается 5-мя уровнями розыска.
12.2 Ношение формы гос.служащего , а равно кража формы и/или использование формы в личных целях карается 6-уровнем розыска.
12.3 Использование предметов государственного назначения в личных целях, а равно их покупка, продажа или кража карается 6-уровнем розыска.
 
{DAA520}Статья 13. Угон транспортного средства.
{FFFFFF}13.1 За угон\попытку угона государственного транспортного средства, преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.
13.2 За угон транспортного средства, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
 
{DAA520}Статья 14. Шантаж, вымогательство.
{FFFFFF}14.1 За угрозу разглашения компрометирующих или клеветнический разоблачений с целью вымогательства чужого имущества или разного рода уступок, преступнику присваивается 5-ый уровень розыска.
14.2 За вымогательство денежных средств, частной собственности, преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.
 
Статья 15. Национализм.
{FFFFFF}15.1 За открытое проявление национализма либо расизма, в любом его роде, преступнику присваивается 6-ый уровень розыска.