{DAA520}Реформа №1.
{FFFFFF}Если сотрудник мэрии одет не по дресс-коду, то сотрудник получит выговор. Менять форму запрещено во время рабочего дня,то есть с 9:00 до 18:00.
Вне рабочее время - разрешено.

{DAA520}Реформа №2
{FFFFFF}Запрещается проводить собеседования одновременно в нескольких Мэриях. Прежде, чем сообщать о собеседовании в гос. волне, уточните в рацию: не проходят ли они в других Мэриях.
За нарушение данной реформы лидеру будет выдано: устное предупреждение.
Также, хочу напомнить, продолжительность собеседования не должна быть больше 45 минут.
Данная реформа не касается Администрации Президента.

{DAA520}Реформа №3
{FFFFFF}Мэры городов имеют полное право контролировать подразделения государственных структур, находящиеся в их городах.
Так как мэр является главой, он вправе содействовать в своих интересах с лидерами подразделений организации: делать замечания, вносить изменения и что - либо в этом роде.
Если лидер подразделения какой - либо организации не желает, чтобы Вы вмешивались в весь этот процесс, то не желательно в него вмешиваться.
Дайте шанс самому лидеру подразделения, возможно он и без Вас справится.

{DAA520}Реформа №4
{FFFFFF}Всем сотрудникам правительства, начиная с должности Секретарь (Советник в АП), запрещено носить оружие в открытом виде.
Если сотрудник будет будет замечен с оружием он получит выговор, при дальнейшем нарушении увольнение!
Исключение: Если сотрудник получил разрешение от Президента в спец.теме, тогда можно хранить табельное оружие.

{DAA520}Реформа №5
{FFFFFF}Начальникам Охраны необходимо после каждого набора делать лекцию новым сотрудникам (Охране) и после чего показать посты в Мэрии.
Это обязательная часть для отчета Нач. Охраны.