{DAA520}Реформа №51
{FFFFFF}В связи с нехваткой рабочих мест на должностном посту "Депутат" вводится следующие меры, которые позволяют старшим лицензёрам в случае отсутствия мест на должность "Депутат"
подать документы на трудоустройство в другую Мэрию на должность "Депутат" (если отчёт на должностной пост депутата был одобрен).

{DAA520}Реформа №52
{FFFFFF}Сообщаю о новых изменениях в системе переводов:
а) МВД(5+ ранг ПД, 5+ ранг ФБР) в мэрию на должность "Адвокат".
б) С судьи можно перевод в любую мэрию на должность "Адвокат".
в) Вице-Президенты теперь могут перевестись в любую мэрию на должность Депутат.

{DAA520}Реформа №53
{FFFFFF}Отныне всему старшему составу ( 9 - 10+ ) запрещается проводить Собеседования/Призывы за пределами офиса/департамента/Военкомата то есть теперь все собеседования проводятся исключительно на территории своей организации.
За нарушение данной реформы, сотрудник, проводящий собеседование незамедлительно получит "Письменный Выговор", к Лидерам относится так же.

{DAA520}Реформа №54
{FFFFFF}09.05.2017 число объявляется государственным выходным для всех государственных организаций штата.

{DAA520}Реформа №55
{FFFFFF} Реформа отменена.