{DAA520}Реформа №46
{FFFFFF}При вынесении вердикта от судьи, принято, что адвокат, который выпустит человека, который был приговорен судом к исправительным работам будет уволен с занесением в ЧС зеленого кода.

{DAA520}Реформа №47
{FFFFFF}Реформа отменена.

{DAA520}Реформа №48
{FFFFFF}Если сотрудник, работающий советником, отработал на своей должности 2 недели, 
то у него появляется возможность возвращения обратно в свою организацию на прежнюю должность (при наличии мест).

{DAA520}Реформа №49
{FFFFFF}Отныне я запрещаю сокращения в нашей речи по типу:
"т. Президент, ст. Лицензёр" и тому подобное. 
Наказание за нарушение данной реформы: 
- для охранников, нач.охраны - увольнение. 
- Секретарь/Пресс-секретари и выше - выговор.

{DAA520}Реформа №50
{FFFFFF}Отныне существует и развивается Правительственная Дума созданная специально для улучшения законодательства штата. Подробнее в теме о Правительственной Думе.