{DAA520}Реформа №41
{FFFFFF}Было возобновлено Отчеты Депутатов, отныне каждый Депутат должен будет оставить отчет о патруле города в нужной теме, за не выложенный отчет будет даваться выговор.

{DAA520}Реформа №42
{FFFFFF}Отныне сотрудники ФБР будут обеспечивать государственную безопасность, а именно: предотвращения преступлений, расследование особо важных преступлений, предотвращение терактов...
предотвращения посягательств на объекты государственной важности. Сотрудники ФБР переходят в полное распоряжение Президенту и Вице-Президенту.
Также для них добавляется пост "Администрация президента" который должен быть под охраной 24 часа ежедневно.
 
{DAA520}Реформа №43
{FFFFFF}Ввести изменения в "Правила Дорожного Движения" , и добавить пункт : " Эксплуатация транспортного средства в алкогольном
или наркотическом опьянении запрещена, и влечёт за собой наказание в виде лишения водительского удостоверения и штраф в размере 10.000$ " .

{DAA520}Реформа №44
{FFFFFF}Отныне,для всех граждан нашего штата , будет установлена фиксированный тариф на лечение, а именно , по 50 $ .
Так же Министр Здравоохранения не может изменять Ценовую Политику без согласования с Президентом.

{DAA520}Реформа №45
{FFFFFF}Старший Состав Администрации Президента [8+], Мэры всех городов и Старший Состав ФБР [8+] могут потребовать увольнения любого сотрудника любой организации, если тот не находится
выше третьей [3] должности. При этом у потребовавшего обязательно должны быть доказательства нарушения. Если у потребовавшего нет доказательств
то он получает выговор [8-9] и уволенный имеет право на восстановление в должности.