{DAA520}Реформа №36
{FFFFFF}Отныне на выселении должников могут быть люди от должности Депутат(8+), если же у мэра нету данных персон в тот момент в штате он обязан их ждать либо связаться с Президентом. 
Отныне лицензеров запрещено брать на выселение должников! Даже если они имеют дом!

{DAA520}Реформа №37
{FFFFFF}Отныне, сотрудники игравшие в казино в рабочее время будут уволены, а Заместители мэра понижены до должности - Адвокат.
 
{DAA520}Реформа №38
{FFFFFF}Отныне советник по Средствам Массовой Информации может вернуться назад в СМИ по обоюдному договору Президента и Управляющего СМИ.

Требования для желающих вернуться в СМИ:
10 дней на должности Советник -> Старщий Журналист/Оператор
15 дней на должности Советник -> Корректор/Звукорежиссёр

{DAA520}Реформа №39
{FFFFFF}Отныне каждый сотрудник для повышения в должности должен выполнить Правительственное Задание.

{DAA520}Реформа №40
{FFFFFF}Отныне сотрудники 1-2 должности, замеченные в маске вне Мэрии / АП, будут незамедлительно уволены. 
Замеченным в помещении Мэрии / АП на первый раз будет предупреждение, с повторном случае - увольнение. Маска должна использоваться ТОЛЬКО при терактах, ЧС, тренировках или по приказу высшего состава.