{DAA520}Реформа №71
{FFFFFF}Если советник не отработал на своей должности 7 дней и покинул свой пост, он попадает в ЧС Зеленого кода.
Связано с массовыми уходами советников.

{DAA520}Реформа №72
{FFFFFF}Отныне, играть в обед в казино запрещено, замеченные сотрудники: 
Охрана и Начальники охраны - будут увольнены, 
остальные выше их по должности - получат выговор!

{DAA520}Реформа №73
{FFFFFF}Отныне для использования зала заседаний в личных целях (пресс-конференции, собрания лидеров), 
Вы обязаны спросить разрешение у Президента/Вице-Президента/Судьи, если же кто-нибудь нарушит данное 
правило получит сначала устное предупреждение и если ситуация повторится - выговор. 
Исключения: Если Судьи/Вице-Президента/Президента нет в штате можете занимать без спросу. 

{DAA520}Реформа №74
{FFFFFF}Отныне советнику запрещается ездить на проверку своей организации на личном транспортном средстве. 
Если же кто-нибудь нарушит данное правило - получит выговор.

{DAA520}Реформа №75
{FFFFFF}С этого дня старший состав обязан соблюдать интервал между построениями и лекциями в 30 минут. 
Если же кто-нибудь нарушит данное правило - получит выговор. 
Исключения: внезапное построение от Президента/Советника.