{DAA520}Реформа №31
{FFFFFF}Реформа отменена.

{DAA520}Реформа №32
{FFFFFF}Отныне выговоры Заместителям мэра(9) , Вице-Президентам(9) не снимаются.
 
{DAA520}Реформа №33
{FFFFFF}В случае любого намеренного и ненамеренного использование или воспроизведении государственной символики, не в установленном этим законом порядке, младший состав наказывается
увольнением, старшому составу выносится выговор,главам гос.организаций выносится соответствующее наказание.

{DAA520}Реформа №34
{FFFFFF}За организацию протеста или заколота против Президента/Мэра,за организацию митингов возле Мэрии/Администрации Президента людям будет присвоен - ЧС Правительства зеленого кода.
Категорически запрещено проводить митинги в самих зданиях - ЧС Правительства Красный код. За убийство или попытку убийства Мэра/Президента
или же их заместителей во время протеста/митинга - ЧС Правительства чёрный код.

{DAA520}Реформа №35
{FFFFFF}Отныне человек который будет следить за лидером/заместителями при опечатке домов, попадает в ЧС Правительства под Черным Кодом.
