{DAA520}Реформа №6 
{FFFFFF}Реформа отменена.

{DAA520}Реформа №7
{FFFFFF}Все руководящие должности в гос. организации являются неприкосновенным лицом.
Это касается всех Директоров, Глав. врачей, Мэров, Генералов (Адмирал) и Министров (Управляющий СМИ).
Президент и Вице-президент являются полностью неприкосновенным лицом, так как ФБР подчиняется Президенту.
От 11.08.2016: За нарушения ПДД или же Конституции штата руководящие должности несут наказание в виде: конфискации водительских прав,либо же штрафа.
За нарушение Конституции штата - судебное заседание.

{DAA520}Реформа №8
{FFFFFF}Запрещено устраивать рынки в /r,/f. А так же, запрещено употребление матерных слов/оскорблений в любом виде, касается всех чатов.
А так же, 1-2 рангам категорически запрещается писать в /f волну IC чат,OOC тоже нельзя.`nПисать в /f волну более 2 строк категорически запрещается(флуд).
Так же категорически запрещается писать в /r, /f о том, кто сколько выиграл в казино!
За нарушение данной реформы: 1-2 ранги - незамедлительное увольнение, 3-9 ранги - выговор.
Исключение для 1-2 рангов - просьба о переводе.
Когда пишите в /f волну, обязательно указывать ТЭГ ( /f АП/LV/SF/LS | )

{DAA520}Реформа №9
{FFFFFF}Сотрудникам категорически запрещается напоминать Президенту/Вице-президенту/Мэру/Зам.Мэра о том, что бы открыли/закрыли темы с отчётами,
проверили Ваш отчёт или же о том, что бы повысили Вас.
В любом случае, до начала собрания повышен никто не будет. Все Ваши отчёты будут проверены до начала собрания.
Данная реформа касается всех чатов.
За нарушение данной реформы - руководство имеет полное право:
Охрану/нач.охраны - уволить.
Секретарям/Ст.лицензерам - объявить выговор.
Исключение: Вас не было на собрании и Вы оставили заявление о пропуске собрания.

{DAA520}Реформа №10
{FFFFFF}При собеседовании человек, который проводит собеседование (Вице-президент, Мэр, Зам.Мэра), обязан сам лично, прежде чем принять во фракцию, 
проверить данного человека на ЧС правительства.
Человек, который примет гражданина находящегося в ЧС Правительства - незамедлительно получит выговор.