{DAA520}Реформа №16
{FFFFFF}В связи с тем,что отдыхающие сотрудники препятствуют проходу гражданским к расписке о работе, было принято решении о новой комнате для сна.
В Администрации Президента комната отдыха для всех Советникам разрешено спать у своих рабочих столиках.
Сотрудники имеют право спать в соответствии с уставом.
За несоблюдение данных норм, 1-2 должности увольняются,3 и выше - выговор.

{DAA520}Реформа №17
{FFFFFF}Если Сотрудник Охранной Службы и ССБ,ушедший по сж сразу после начисления зарплаты, либо не отработал и дня в Правительстве, попадает в Черный Список под Зеленым кодом.

{DAA520}Реформа №18
{FFFFFF}Реформа отменена.

{DAA520}Реформа №19
{FFFFFF}По причине того,что участились похищения сотрудников,вступает приказ об Сопровождении и ношении жуков от Сотрудников ПД. 
Отныне,при выезде на вызов в рабочее время(а также,желательно до 22.00), лицензёра/ст.лицензёра/адвоката, а также Зама/Мэра в целях безопасности
обязан сопровождать сотрудник службы безопасности, а так же носить жук (1-2 зв). Если было выявлено похищение сотрудника (5-9), то Мэр/Президент
(либо другие желающие сотрудники) обязаны выкупить его. Похищенный сотрудник получает выговор (устный,если выезжал с охраной и при наличии док-в того)

{DAA520}Реформа №20
{FFFFFF}Отныне в Правительстве переводы из одной Мэрии в другую Мэрию осуществляются до должности Лицензёр. Со Старшего Лицензёра
при переводе во все Мэрии теряется одна должность.