{DAA520}Реформа №76
{FFFFFF}С этого дня советникам разрешается уходить в отпуск по два из каждого подразделения. 
Всем остальным необходимо дождаться возвращения из отпуска их коллег.

{DAA520}Реформа №77
{FFFFFF}С этого дня Заместители Мэра/Вице-Президенты и Судьи/Депутаты не будут понижены при получении двух выговоров. 
Теперь при получении 3 выговоров сотрудник увольняется сразу же.

{DAA520}Реформа №78
{FFFFFF}С этого дня сотрудникам мэрии и Администрации Президента, запрещено в общую волну рации объявлять 
о переводе в своё подразделение, грубо говоря переманивать к себе сотрудников. Карается выговором для сотрудника.

{DAA520}Реформа №79
{FFFFFF}Начиная с новой недели, у каждой организации должен быть дресс-код для девушек. 
За несоблюдения данной реформы, министр, 
который не создал дресс-код для девушек ( или же убрал его ) получит письменное предупреждение. 
Нарушать дресс-код строго запрещено.
