{DAA520}Реформа №66
{FFFFFF}Отныне сотрудники старшего состава Правительства при увольнении своих сотрудников должны сообщать о них в рацию. Пример: /f Тэг | Сотрудник: [Имя Фамилия] уволен. Причина: [причина].

{DAA520}Реформа №67
{FFFFFF}Было решено ограничить сотрудников в ношении аксессуаров неподобающих работнику Правительства. 
Отныне запрещено ношение масок на лицах, шляп больших размеров, предметов, вызывающих странную реакцию у окружающих. [Non-RP объекты] 
За нарушение нововведения вы получите выговор.

{DAA520}Реформа №68
{FFFFFF}Отныне кандидатам в Президенты запрещено находится в здании любой мэрии в день выборов! Исключение: отдать свой голос! 

{DAA520}Реформа №69
{FFFFFF}Если Заместитель Мэра покинул свой срок не отработав на должности 2 недели, он заносится в Чёрный список под Зелёным кодом!

{DAA520}Реформа №70
{FFFFFF}Советникам во время рабочего дня запрещено выезжать на проверку без охраны(минимальное количество охраны-2), 
за нарушение данной реформы - письменный выговор советникам.